1. Улучшение отображения полей в компоненте DispayDate
2. Добавление CSS-модуля для DisplayLog
3. Добавление на странице истории информации о сумме затраченного времени
  на определённый тип задачи (по названию) и всех задач вместе

Done:
1. Минимальная вёрстка компонентов
2. Функция уменьшения количества секунд на 100 при клике на кнопку стоп
3. Добавление нового стейта (boonean) для отображения слова "Запущен" и "Остановлен"
4. Отображение продолжительности в логе, например, в виде Hч Mм Sс
5. Перенос компонентов из index.js в отдельные файлы
6. Хранение логов задач в виде объектов (обязательное поле - начало или окончание)